Generales:
  El programa es case insensitive como es pedido, "Museo" es igual a "MuSEo".


Respecto al RF 12 SystemTalkRec:
  Este requerimiento quedo implementado siguiendo lo pedido en la penultima modificacion del enunciado, es decir,
  el requerimiento al recibir un string (realizar una interaccion) que no sea un keyword, entregara una respuesta
  y no se caera. Este requerimiento se caera solo cuando se intente realizar una interaccion y no exista ningun
  usuario iniciado en el sistema.


Respecto al RF 13 SystemSynthesis , en el script de pruebas:
  A la hora de realizar la consulta en el IDE Swi-Prolog, no se puede visualizar el contenido de systemSynthesis con write
  debido a que la consula (para las consultas) del IDE no muestra todo el contenido de las respuestas, asumo que pasa por
  la longitud de la consulta, sin embargo, le puse lo minimo que necesita para realizar una interación (el ejemplo en el script de pruebas)
  y aun así no mostraba todo el contenido. Inclusive nisiquiera se ve la consulta realizada.

  Probe con una consola aparte, por ejemplo: el CMD de windows y este si mostraba todo el contenido, inclusive el contenido del write que se obtuvo
  desde systemSynthesis.

  En caso de probar ahí, ejecutar: swipl nombreScriptPruebas.pl

  Finalmente, aclarar que el RF 13 no posee errores, es solo que el IDE no muestra todo, pero para confirmar, si se puede apreciar que el IDE
  entrega como respuesta la variable que almacena el string de SystemSynthesis, con ello, se puede confirmar que funciona correctamente.

  Esto pasa por lo menos con la version de SWI Prolog que poseeo (9.0.4).


Respecto a copiar y pegar los ejemplos de prueba con SWI Prolog:
  File --> Edit ...
  Si se abre el archivo de pruebas para "editar" con el IDE SWI Prolog este tendra problemas con los acentos, y se vera reflejado al copiar y un ejemplo y pegarlo en la consulta.
  No me paso con ningun otro editor de texto, este es un error visual (el programa no se cae)
  sin embargo, prefiero comentarlo, debido a que se siguio la misma logica que el script proporcionado por el profesor, el cual poseia los acentos correspondientes.


Contenido de Listas a la hora de realizar consultas:
  Para visualizar el contenido completo de las listas a la hora de realizar consultas ejecutar la siguiente consulta:

    set_prolog_flag(answer_write_options,[max_depth(0)]).


